# 一二三 – 美しく、闇

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
溜まる 溜まる 感情の全てを 吐いて 楽になれるならば
不安 とうの昔に 吐き散らかしているよ

阻害 疎外 脆弱なこの心ごと 磨り潰してくる
暗い 運命の様だ 辛いのでもう歸ります
あぁ 通りすがる 保健室 はらり 儚げな貴方の
微笑みが見えました
煌めく心情 揺れる感情 貴方の魅せる全てが
私の胸の温度になってゆく
心臓さえも 指の端も うまく動く気配すらしないの
私どうしちゃったんだろう

昏い 昏い 人生に灯る様な 貴方の 存在がさ
私の 生きる意味に変わって 苦しいの
ねぇ ねぇ その人誰? 纏わり付かないでよ
灯に魅せられ 醜く群がる蛾の容体
あぁ 私の事だけ見てよ 毒が漏れだした本性を
また嫌になりました
届かぬ声も この想いも 胸の内で蕩けて
ぬかるんで 思考さえもしてく
そして尖った 嫌悪感が 自分の首に刃を向けてるんだ
私どうしちゃったんだろう

すぐに卒業しちゃうから ガラスの靴でも 置いとけば
迎えに来てくれるの？
煌めく心情 揺れる感情 貴方の見せる全てが
私の 鼓動全部に成ってゆく
遥かな殘照 染める両頬 貴方の笑顔ばかり焼き付いて
私どうしちゃったんだろう
窄む本心 全部を持ち出して 貴方の背中に 投げてみたい
きっと 時間が無いんだ、きっと
もっと私に氣付いて、気付いて。
```